Madrastra ya sabe que me acosté con Victoria
¿Pero por qué no dijo nada?
Ella solo me miro y se fue
Hoy ya no es una lección educada.
Bajo la supervisión de tu madrastra
Hermana, ¿debería contarle a Alice sobre esto?
¿Quieres que tu madrastra sepa que eres duro?
por mi culpa
¿O quieres seguir haciendo el buen hijo en casa?
Entra, no te quedes ahí congelado.
Como si fuera la primera vez que buscas una chica.
Mi casa tiene una cama y tiene reglas.
¿Aún recuerdas las reglas del juego?
Te escucharé hasta que me permitas parar
Hoy no solo mientes
Todavía llévame
Di mi nombre, ¿te atreverías?
Cierra los ojos e imagina a cualquier otra mujer.
Puedo sentirlo Victoria, eres tú.
si mas profundo
Olvida todas esas malditas lecciones
Estoy tratando de concentrarme en su cuerpo.
Pero la imagen del camisón de seda de Alice
Sigue ardiendo en mi cabeza todavía Alice
marco